A felhasználó „Titkos üzenet küldés képeslapon kvízjátékkal” Facebook profil-on talál rá egy Valentin napi (szülinapi, névnapi) képeslap fotóra és olvassa el a titkos üzenetküldés lehetõségét, (megosztja ezt egy barátnõjével) majd rálinkel az oldalra és ezután  a Titkos üzenet küldés képeslapon kvízjátékkal weboldalon landol.
Elolvassa az Felhasználási feltételeket és jóváhagyja (ezzel engedélyt ad email küldésére nyereményjáték témakörben), majd regisztrálás után (keresztnév, email cím megadása és) 1 kérdést és 3 választ visz fel egy ûrlapra, valamint megjelöli a helyes választ és a keresztnevet újból beírja, amit a címzettnek ki kell találnia. Képtárból képeslap háttért választ a kvízjáték mögé és beírja a titkos üzenetet (ami max. 80 karakter). Megnézi az elõnézetet és vagy visszalép, hogy másik képet válasszon vagy elküldi az üzenetet. A program a képre éget egy feliratot.
Címzett képeslap képet kap az „üdvözlõ szöveggel” és a tárgyban az szerepel, hogy: „Titkos üzeneted érkezett! Ezek alatt az üzenet text részében olvashatja, hogy melyik linkre kattintva olvashatja el az üzenetet. A linkre kattintva a Titkos üzenet küldés képeslapon kvízjátékkal weboldalon a titkos üzenetének kvízjátékán landol. Amennyiben játszik és a kérdésre a helyes választ jelöli be a 3 lehetõség közül, még meg kell adnia a küldõ keresztnevét is (3 lehetõsége van és ezt a program közli is, valamint visszafele számolja a próbálkozásokat). Amennyiben kitalálta a keresztnevet akkor elolvashatja az üzenetet. Ha szeretne válaszolni, akkor az üzenet elküldése után a „Szeretnél válaszolni az üzenetre egy saját titkos üzenettel vagy játszanál még másik kvíz játékot?” üzenet jelenik, ha rákattint akkor a Kvíz nyeremény játékok weboldal regisztrációs oldalán találja magát.
Kvíz nyeremény játékok oldal „kvízjáték” oldalán ráklikkel a számára érdekes kvízjátékra klikkelve a már ismert módon kell játszania, de itt 4 kör van, körönként 1 kérdéssel és 3 válasszal (amelyekbõl 1 helyes). Mivel ez promóciós játék ezért, (csak regisztrált játékosok játszhatnak) minden körben van egy „Segítség” feliratú gomb (amely link egy új böngészõ ablakban a promóciós partner weboldalán az információt tartalmazó aloldalra viszi). A kvízjáték grafikus felülete nem tölti ki az egész képernyõt, A válaszok megadása után táblázat jelenik meg a hibás és helyes válaszokkal, kiszámolja hány helyes válasz volt és ez hány százalékos teljesítményt jelent. 4 helyes válasz megadása után - „Tökéletesen válaszoltál! A sorsolás ideje: év-hónap-nap.” – felírat jelenik meg. A lezárt játékokra kattintva nem tudjuk kitölteni a kvízt. A nyerteseket is emailben értesítjük. A kvízjátékokhoz kérdéseket, válaszokat, segítséget az „Adminisztráció” oldalon csak az admin jogú felhasználó vihet fel..
